---
layout: cv
title: lizhixuan_cv
email:
  url: mailto:ashzli@foxmail.com
  text: ashzli@foxmail.com
phone:
  text: 13128692413
---

# 利志轩

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
    - phone
    - email
-->

{% include cv-contact.html %}

## 教育背景

### **美国玛斯金格姆大学** `2010.9 - 2014.5`

```
New Concord, OH
```

- B.S. in Computer Science, Mathematics
- Member of Kappa Mu Epsilon (Math Honorary)


## 专业技能

+ 熟练掌握Java语言悉B/S开发模式及MVC设计思想
+ 熟练掌握j2EE，SpringBoot、SpringCloud等相关的web应用开发技术
+ 熟练掌握jquery，requriedJs、reactJs等前端布局框架等网页技术
+ 熟练掌握MySQL、Oracle等关系型数据库。能够使用复杂的sql查询语句,sql性能优化等。掌握Mybatis和Hibernate等常用开持久化框架
+ 熟练掌握zookeeper、dubbo、tomcat、redis等中间件。
+ 熟练掌握eclipse，intellij idea，hbuilder等IDE开发工具

## 工作经验

### **益农控股（广东）有限公司** `2029.5 - 2020.6`

_Java开发工程师_<br>
+ 根据项目经理的需求进行益农商城的新功能开发。
+ 与其他项目的开发人员对接，进行跨平台的功能开发
+ 项目测试环境的管理

#### 相关项目
> 益农商城后端开发
> + 项目介绍：益农商城是益农控股旗下的农产品交易平台。益农商城使用Spring Boot作为基础架构，使用spring mvc实现Rest API，并通过Swagger提供了完整的API可实现化文档，使用Spring security作为安全机制，采用jwt验权，使用spring cloud的config server作为统一的配置中心，使用druid作为数据库连接池。
> + 项目职责：负责益农商城平台的后端开发，主要完成的任务有：1、对接农业银行，开发基于农行接口的支付功能（银联支付和微信支付）及退款功能；开发基于农行的分账功能。2、对接益农信息社平台，开发相关的信任登录功能。3、与前端人员合作， 提供发益农商城卖家端APP相关的后端接口。4、开发限时优惠、满额减、满额送、满额包邮等促销功能。5、应农业部要求，开发推送功能定时提供信息社相关数据到农业部的服务器。

----------

### **武汉佰钧成技术有限责任公司** `2014.10 - 2019.3`

_Java开发工程师_<br>
+ 负责根据系统的需求规格说明书，进行系统的设计工作。
+ 实现系统接口实现及相应业务逻辑的实现
+ 项目测试环境的部署
+ 项目代码版本管理
+ 负责测试相应模块的代码功能实现及修改

#### 相关项目
> 广东移动客服定制项目
>  + 项目简介：CSP是中移一体化之前存在的老客服项目，针对中移一体化之前支撑广东客服人员对移动用户信息查询业务办理的主要支撑系统。
>  + 项目职责：基于Spring+Structs+MyBatis整合的华为BME框架开发客服系统的功能模块，根据广东移动分公司的业务需求扩展客服功能，以及根据接口协议文档开发相关接口功能。

> 新一代客服二级应用项目
> + 项目简介：二级应用项目分为Web、App和Data三个工程，前台工程主要实现页面展现以及前后台交互处理，后台工程主要为业务逻辑实现、与第三方工程的接入等，Data层负责与数据库的交互访问。该项目工程主要使用Spring框架，集成Mybatis完成持久化的操作，集成Struts来管理Action的生命周期。其中业务场景专区项目面向中国移动广东分公司3万话务员提供话费、流量、政企、业务查询，业务配置能力等业务，一体化主要靠CSF系统实现全国各个分公司的属地化统一接入CSF系统，由CSF系统统一管理调用
> + 项目职责：负责项目搭建接入中移一体化CSF云平台，完成业务场景专区项目中的话费和流量的业务查询、客户套餐的办理与取消等业务功能。

> 统一接口平台接口开发
> + 项目介绍：统一接口能力平台一体化的重要系统，负责对10086、10085等业务平台统一提供访问各省CRM/BOSS开放能力的HTTP的接口服务、FTP服务。系统主要由API模块，前端模块，出网模块以及日志处理模块组成。所有模块由dubbo进行管理调度。通过前端模块来管理各个接口的配置及日常业务的监控，API模块提供各个接口的功能开发。
> + 项目职责：主要负责开发广东业务场景专区中支撑话费专区及流量专区和业务办理相关的接口包含清单查询接口，全流量接口，客户产品信息查询等70多个接口功能。多个接口通过线程池进行异步调用提高效率。

## 自我评价
+ 5年Java的学习和使用经验，在公司属于技术担当，能快速定位问题解决问题专业知识扎实，深入理解OOP思想，良好的代码编写习惯及注释习惯
+ 热爱开发行业，，经常逛技术论坛csdn、 stackflow等并参与讨论
+ 掌握J2EE涉及主流开发的技术，也不排斥学习新技术
+ 有较强的自学能力有自我解决问题的能力，寻找解决问题能力的方法
+ 对高性能并发有一定解决问题的能力
